المحقق كونان الحلقة 766 "Teimuzu River Kite Flying Case (الجزء 2)"
توجه The Detective Boys إلى نهر Teimuzu لمحاولة الفوز بحدث طيران طائرة ورقية.
أغنية هايبارا تستمع إليها؟
بلى. في بعض الأحيان تكون سعيدة حقًا.
هل كانت أغنية أنمي؟
أعتقد أنها كانت واحدة من أغاني أوكينو يوكو تشان.
لماذا لا تسألها فقط؟
لقد فعلت ذلك بالطبع لكنها قالت إنه سر.
لا تقلق بشأن ذلك.
ربما تكون بعض الأغاني الغبية التي تحظى بشعبية الآن.
أنا آسف ...
... أنني أحب الأغاني الشعبية الغبية.
هايبارا ...
توقف عن ارتداء الهواء وأخبرهم بالفعل.
أنا فضولي نوعًا ما أيضًا.
لا يمكن. لن أخبرك أبدًا.
لا. لا يزال هناك شيء يمكننا القيام به.
سنستمع إليها.
خلال حدث الطيران طائرة طائرة ورقية ، سقط رجل في الفريق المجاور في نهر تيموزو.
رينو ريوتا (39) طائرة طائرة طائرة الحدث المشارك
هل كان حادث؟
عسل؟
ما هو الخطأ؟ عسل؟
عسل!
أجبني!
لا ، هذا ...
... لم يكن هناك حادث.
الخطوط الخفية على النخيل هي الصمامات.
الخصم يمسك النار على الخط إلى القلب.
يتم إرفاق الطائرات الورقية بالسلسلة.
لكن ماذا عن العلاقات الإنسانية؟
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
حافظة طائرة من طراز Teimuzu River Kite (الجزء 2)
حافظة طائرة من طراز Teimuzu River Kite ، الجزء الثاني!
ماذا؟
ياتسوكوشي تاكيشي (34) طائرة طائرة الحدث المشارك هل تعتقد أنني رسمت رينو سان إلى منطقة بدون حبل وجعلته يسقط في النهر؟
يجب أن تمزح.
صرخت "احترس" وحاولت منعه.
حق؟ لقد رأيتم ذلك يا أطفال ، أليس كذلك؟
بلى.
صرخ قبل أن يسقط ذلك الرجل في النهر.
مهلا ماذا تفعل ؟ !
أنا - إذا واصلت
بدا قلقا جدا بالنسبة لي.
لكننا لا نعرف ما إذا كان رينو سان سمع صوته.
كان الناس من حولهم يصرخون بتعليمات لزملائهم أيضًا.
كانوا بعيدين جدا.
هل هذا صحيح؟
نعم.
اعتقدت أنه يستطيع سماعي ، على الأقل قليلاً.
لكن بعد ذلك تراجعت عنه أيضًا.
حتى لو لم يستطع سماعك ، فلا يزال بإمكانك توجيهه باستخدام الإيماءات.
لم أفعل شيئًا كهذا.
إذا كنت تعتقد أنني أكذب ،
يمكنك مشاهدة الفيديو الذي التقطه مشغلو الحدث للتأكد من عدم غش أحد.
لماذا كان عليك أن تقف بعيدا جدا؟
لأنني لاحظت أثناء مشاهدة الطائرات الورقية الأخرى أن الرياح بدت أقوى.
اعتقدت أننا يمكن أن ترسل طائرة ورقية لدينا اطلاق النار من خلال الوقوف بعيدا.
كان لكل فريق قدر محدود من الوقت للطيران طائرة ورقية ، لذلك كان علينا الحصول عليه في محاولة واحدة.
أنا أرى.
بالمناسبة ، ما هي علاقتك مع رينو سان؟
أنا موظف في المقهى الذي يديره رينو سان.
جئت اليوم حتى نتمكن من الفوز بحدث صفنا باستخدام طائرة ورقية مع شعار المقهى لدينا.
يتم عرض الطائرات الورقية للفائزين في قاعة المدينة ، لذا فهي إعلانات جيدة.
سيكون لدينا فخر عندما حضرنا اجتماعات جمعية الحي أيضًا.
أنا أرى.
حدث الطيران الثامن من نهر تيموزو
نعم ، تحدثت أنا ورينو قليلاً قبل أن يسقط في النهر.
ماذا ناقشت؟
كاكورا يويتوشي (41) طائرة طائرة طائرة الحدث المشارك كان لديه علاقة مع أختي على الرغم من أن لديه زوجة.
قادها إلى محاولة الانتحار ، لذلك طلبت التحدث معه بعد الحدث.
ربما كان يعاقب على خطاياه.
ثم كان لديك دافع لجعل رينو سان تقع في النهر.
ألا يكون لدى Yatsukoshi دافع أيضًا؟
كان في حالة حب مع أختي منذ المدرسة الثانوية.
زوجته ، التي كانت غاضبة عندما أخبرتها
عنه وعن أختي ، يجب أن يكون لديهم الكثير من الدافع ، أيضا.
هل صحيح أن (رينو سان) كان يتحدث مع زوجته على الهاتف طوال الوقت ؟
نعم ، بدا الأمر بهذه الطريقة.
إذا كنت قد قادته إلى الوقوع في النهر ،
ألم تسمعني زوجته عبر الهاتف؟
أنا وهو كنا نطير بنفس النوع من الطائرة الورقية.
أشك في أن أي شخص سيستمع إلى نصيحة منافس.
لكنك رأيت رينو سان تقع في النهر ، أليس كذلك؟
لم تفكر في منعه؟
كنت بعيدًا جدًا عندما سقط.
اعتقدت أنه اقترب من النهر إلى القمامة.
لتر؟
كان يحمل زجاجة بلاستيكية فارغة تحت ذراعه.
بالمناسبة ما هي علاقتك بهم؟
كان رينو وياتسوكوشي صغاري في فريق البيسبول في المدرسة الثانوية.
حتى بعد تخرجي زرت النادي لمساعدتهم.
هكذا أعرف ياتسوكوشي رغم أنه أصغر مني.
W- انتظر دقيقة!
لماذا تشك بي؟
رينو تاكامي (35) زوجة ريوتا
كنت أتحدث معه عبر الهاتف من المنزل باستخدام هاتف منزلي!
لكن الشخص الذي كان يتحدث إليه على الهاتف
هو الوحيد الذي كان يمكن أن يقوده بين المشاركات.
إذا كنت تعيش في مبنى سكني طويل القامة ويمكن أن ترى هذه المنطقة من هناك.
ماذا؟ أعيش في منزل عادي من طابقين.
ولكن إذا كنت تدردش بالفيديو ، يمكنك أن ترى قليلاً ،
مثل موقع المشاركات.
اسمع ، إذا أخبرته زوجته في المنزل عبر الهاتف
للعودة أبعد أو الانتقال قليلاً إلى اليسار ،
لا توجد طريقة للاستماع إليها!
إنها على حق ...
هل سمعت صوت كاكورا سان عبر الهاتف؟
نعم. إنه شقيق عشيقة زوجي ، أليس كذلك؟
كان بإمكاني سماعه بوضوح شديد.
كنت أعرف بالفعل أن زوجي كان على علاقة مع أخته.
هل قال أي شيء لتوجيه زوجك؟
ليس حقا ، لا.
كان زوجي مشغولاً بتقديم الأعذار لي.
لكن ربما تحدثوا سرا.
لقد أخبرني أن أتمسك وأحرك الهاتف بعيدًا عن وجهه.
ربما كان لديه مكالمة تنتظر.
لم أسمع نغمة عقد.
سمعت بعض الصخب بينما كان زوجي يفعل شيئًا.
هل يمكن أن يكون قد تلقى بريدًا إلكترونيًا من شخص ما؟
كان لديه مكالمة على الخط. لم يستطع عرض رسائله.
هددت بطلاقه إذا علق علي.
تماما كما قال ، ياتسوكوشي سان لا يجعل أي حركات overt.
نعم. إنه يشرب مشروبه فقط.
مهلا ماذا تفعل ؟ !
أنا - إذا واصلت
مهلا ، سقط شخص ما في النهر!
يمكننا أن نرى كاكورا سان بعد أن سقط رينو سان في النهر.
تمامًا كما قال ، إنه بعيد جدًا.
لا أستطيع أن أتخيل أنه قاد رينو سان بين المشاركات.
ثم هذا يترك زوجته فقط التي اتصلت به.
لكن كما قالت ، أليس هذا مستحيلاً؟
وهذا يعني أن الجاني قد يكون شخصًا آخر غير هؤلاء الثلاثة.
لا. إنه واضح الآن.
أنا متأكد من ذلك.
هذا الشخص فعل ذلك.
لكن ليس لدي أي دليل على نسخها احتياطيًا.
يبدو أنك مضطرب.
أنت تتنصت.
ماذا؟
سكب أيومي تشان الفاصوليا.
حسنًا ...
يبدو أنك تعاقب على ذلك.
اختفى هاتفك في مكان ما.
بجدية؟!
أيومي تشان ، ليس لديك ؟ !
أسقطته أمام الحمامات ، واستلمها شخص ما.
ألا يجب أن تحاول الاتصال به إذن؟
حسنًا ...
حاولنا الاتصال به.
في البداية رن عدة مرات قبل انتهاء المكالمة.
بعد ذلك ، تم إيقاف تشغيل الهاتف ،
ولم نتمكن من الوصول إليها بغض النظر عن عدد المرات التي اتصلنا بها.
نظرًا لأنه متوقف ، لا يمكننا البحث عنه بواسطة GPS أيضًا.
هل تتذكر أي شخص كان يقف في مكان قريب عندما أسقطته؟
أم ...
شخص ما تعثر خلفي ، لكنني لم أر وجهه.
لهذا السبب أعتقد أنهم أخطأوا في الأمر بأنفسهم وأخذوه معهم.
أستاذ ، في أي وقت كان عندما اتصلت لأول مرة؟
بعد مغادرة سيارة الإسعاف.
بسبب الحادث ، كنت قد نسيت كل شيء عن هاتفك.
أنا أرى.
ثم قد يكون هناك بعض السجلات
من صوت الشيطان
التي استخدمت هذه الحيلة البدائية.
لقد قلنا لك ، كان من المستحيل على أي منا أن يجعل رينو تقع في النهر!
كما قلت ، من الممكن أن يتلاعب شخص بالحبل بين تلك المنشورات.
لكن فقط لأن زوجي كان يتراجع بينما كان يحمل طائرة ورقية ...
لم يكن من الممكن أن يقوده أي منا بين المنشورات وجعله يسقط في النهر.
لكن يبدو أنه تم التلاعب بالحبل مؤخرًا.
لا يسعني إلا أن أتخيل أنه تم القيام به لجعل رينو سان تقع في النهر.
ثم كيف فعلنا ذلك؟
أخبرنا.
كيف تعتقد أننا قادنا ريننو سان بين المشاركات؟
كنت أعمل مع رينو سان لأطير طائرة ورقية لدينا ،
لكن عندما سقط ، كنت بعيدًا بما يكفي لدرجة أنه لم يستطع سماعي.
لم تراني أقوم بأي إيماءات لإرشاده ، أليس كذلك؟
كنت بعيدًا جدًا عندما سقط في النهر أيضًا.
لو كنت قد صرخت له بشيء ،
كانت زوجته على الهاتف ستسمعها أيضًا.
كنت على الهاتف مع زوجي حتى سقط ،
لكن لم يكن من الممكن أن أرشد زوجي من المنزل!
لماذا ما زلت تشك بنا؟
لكن يجب أن يكون هناك طريقة ما ...
ربما لا يوجد؟
ماذا؟
ربما كانوا قادرين على القيام بذلك إذا كان لديهم قوى نفسية ، على الرغم من.
قوى نفسية نفسية؟
F-لهذا اليوم ، يمكنك المغادرة بعد إجراء بحث بات أسفل.
Y-لا يمكنك أن تكون جادا!
لماذا علينا البحث؟
ليس الأمر كما لو أن أحداً مات.
عمليات البحث في بات داون اختيارية ، أليس كذلك؟
ثم أرفض البحث.
ماذا؟
وكذلك أنا.
سأمر أيضًا.
انتظر ...
لا بأس.
بمجرد أن يستعيد رينو سان وعيه ، سنعرف على الفور من فعل ذلك.
هل هذا صحيح يا كونان؟
ربما.
ربما سيخبرنا حتى كيف قادوه بين المشاركات.
لكن ماذا لو لم يستعيد وعيه؟
إذا حدث ذلك ، فسيتعين علينا الاستسلام.
لم نجد أي أدلة.
بالحديث عن ذلك ، كونان كون ، هل وجدت هاتفك ؟
لا ليس بعد.
ربما ألقى كل من التقطه بعيدًا في مكان ما.
سيكون الأمر فظيعًا إذا رموه في النهر.
سيكون على ما يرام. إنه مقاوم للماء.
ربما سنعرف من رمى بها أيضًا.
تم تعيين هاتفي للتسجيل.
سيكون قد سجل صوت من التقطه.
ماذا ستفعل إذا أخذوها إلى المنزل ودمروها؟
سأجدها قبل أن يفعلوا.
كيف؟
كان لدي الأستاذ يقوم بتثبيت جهاز إرسال خاص في الهاتف.
سنعرف بالضبط أين هو بمجرد التحقق من الكمبيوتر في منزله.
صحيح يا أستاذ؟
ماذا؟ أوه ، نعم ...
لا أتذكر تثبيت جهاز إرسال ...
ولكن ماذا لو قاموا بمسح البيانات المسجلة؟
لا تقلق بشأن ذلك. إنه مغلق.
إنه رمز مكون من أربعة أرقام لن تصدقه أبدًا.
هذا كونان 5794 هل هو "هذا كونان" مكتوب بالأرقام باسم 5794؟
لا.
أنا أرى.
نظرًا لأنك "Kaito Kid Killer" ، يجب أن يكون رقمه الإجرامي 1412.
لا ، ليس هذا.
إنها 110.
أنت دائما تطلب منا الاتصال بالشرطة.
قلت إنها أربعة أرقام.
إنها ليست 4869 ، أليس كذلك؟
أنت من محبي شيرلوك.
شيرلوك هاه؟
O-بالطبع لا.
أنا على حق.
قلت هذا ليس كل شيء.
اللعنة.
ماذا يحدث؟
أليس 4869؟
أدخل PIN
رقم تعريف شخصي خاطئ. إنه لا يعمل.
هذا الطفل ...
هل هو ...؟
ش القرف!
أنا - سأخرج!
ليس لدي خيار.
سأضطر إلى أخذها إلى المنزل وتحطيمها بمطرقة.
لذلك كنت أنت ،
ياتسوكوشي تاكيشي سان.
ما الذي تتحدث عنه؟
لديك هاتف كونان كون ، أليس كذلك؟
أوه ...
تقصد هذا؟
اعتقدت أنه ملكي والتقطته.
إنه نفس النموذج واللون مثلي.
لديها رقم تعريف شخصي مختلف ، واعتقدت أنني لم أحضر لي اليوم ،
لذلك اعتقدت أنه كان غريبا.
هل هذا كل شيء؟
لا ، كل شيء واضح الآن.
الشخص الذي خطط لجعل رينو سان يسقط في النهر...
... كنت أنت.
ما الذي تتحدث عنه؟
قلت لك ، لم يكن من الممكن بالنسبة لي لقيادة رينو سان بين المشاركات!
كيف يمكنني توجيه Renno-san دون أي إيماءات مفرطة
عندما كان يقف بعيدًا جدًا لم يستطع سماعي؟
اتصلت به.
ج- اتصل به؟
يمكنك التحدث إلى الأشخاص الذين هم بعيدون عن استخدام الهاتف.
كان رينو سان على الهاتف مع زوجته.
قالت إنها لم تسمع نغمة تعليق أيضًا.
ليس هذا النوع من الهاتف.
مرحبا أيومي تشان.
هل تسمعني؟
نعم ، يمكنني سماعك.
هاتف سلسلة.
وجدنا جميع المواد لهاتف سلسلة.
سلسلة طويلة لتوصيل الشخصين والزجاجات البلاستيكية لاستخدامها كأجهزة استقبال.
قمت بلف سلسلة طائرة ورقية حول الزجاجات ،
وتظاهر بالشرب أثناء إصدار التعليمات لـ Renno-san.
أكثر قليلا إلى اليسار.
أكثر قليلا. هذا كل شيء.
عد أبعد ... عودة!
هكذا تماما.
هذا مستحيل.
H-كيف يمكنني أن أقول له أن يستخدم الهاتف سلسلة إذا لم يستطع سماعي ؟
لقد وافقت على نوع من الإشارة البسيطة.
مثل استخدام هاتف السلسلة عندما سحبت مرتين على سلسلة طائرة ورقية.
ذكرت زوجة رينو سان ذلك.
لكن ربما تحدثوا سرا.
لقد أخبرني أن أتمسك وأحرك الهاتف بعيدًا عن وجهه.
لا يمكنك أن تكون جادا!
ما هو الدليل الذي لديك؟
إلى اليمين. الحق.
تشغيل الصوت بدون عنوان
هل يمكنك العودة حوالي عشر خطوات؟ لأنك وضعت هاتفي في جيب صدرك ، تمكنت من تسجيل كل شيء.
مهلا ماذا تفعل ؟ !
أنا - إذا واصلت
ماذا؟
صوت الشيطان.
اذهب إلى الجحيم.
مهلا ، سقط شخص ما في النهر!
سيكشف ملف تعريف نمط الصوت عن صوته على الفور.
يبدو أن رينو سان استعاد وعيه للتو.
يمكننا أن نسأله مباشرة.
أشك في دافعك
مرتبط بأخت كاكورا سان أيضًا.
إنه أمر لا يصدق ، أليس كذلك؟
كونان كون.
إنه السبب في أننا تمكنا من حل القضية.
اشتبهت به منذ البداية.
أنا أيضا.
هل حقا؟
حسنًا ، لقد استخدم هاتفًا ثابتًا.
إنها فكرة طفولية فريدة.
إذن ما هو رقم التعريف الشخصي الخاص بك؟
إنه سر.
وكالة موري المباحث أرى.
لم تكتشف أبدًا الأغنية التي تحبها Ai-chan.
بلى.
احتفظ بها.
يوكو تشان تجري مقابلة.
يوكو تشان ، لدينا رسالة فيديو خاصة من شخص ما.
ماذا؟ من هو؟
هاه؟ نوعي؟
من حيث المشاهير؟
حسنًا ، لا يوجد أحد على وجه الخصوص.
هناك أغنية أستمع إليها غالبًا أثناء الاحماء ، على الرغم من أنني لن أخبرك من هي.
إنها أغنية Okino Yoko-chan الجديدة "Dandy Lion!"
تاكاهيرو!
هذا الرجل العجوز الملتحي يستمع في الواقع إلى أغاني المعبود.
إنه غير لائق.
أنا أرى.
هل أنت من محبي يوكو تشان؟
حسنًا ، لقد حضرنا نفس المدرسة الثانوية.
لقد دخلت موسيقاها حقًا بعد تجربتها.
يعطيني الطاقة.
يجعل من الأسهل تصور لقطات بلدي.
كلمات يذكرني الهندباء ، على الرغم من.
فهمت.
يطلق عليه "Dandy Lion" لأنه يبدو مثل الهندباء.
هذا بارع جدا.
اذهب وتضيع!
يجب أن يكون هذا هو.
معاينة الحلقة
جوري ، أنا ضد هذه العلاقة.
يجب أن تنفصل عنه.
دعني أتباهى أحيانًا ، حسنًا؟
ماساهيكو سان.
لا يمكننا الذهاب للبحث عن أي شخص في هذا الثلج.
أكوام الثلج عالية على الجانب المظلل من الجبل.
S-Stop، Aya-neechan!
ذهب الحبيب في عداد المفقودين في عاصفة ثلجية
الحلقة التالية من كونان هي "الحبيب ذهب في عداد المفقودين في عاصفة ثلجية!"
برودة
تلميح كونان التالي!
أكثر برودة!
لا تفوت الحلقة القادمة
الحلقة التالية تتميز ببلد الثلج!
رجال الثلج! معارك كرة الثلج!
أسرار.
لن أحلهم جميعًا.